剛力遼河 お前がなぜここに！
久しぶりだな 大河原
騒ぎを起こす気はない
こいつだけ連れて帰る
どのみち遺物はみんな壊れていて
戦えないだろ？
笑わせるな
そういう態度に出るなら こうするしかないな
剛力遼河と柳孝太郎を狙う護衛たちは……
今から死ぬほどの激痛に苦しめられる
激痛が襲う場所は今回もやはり
股間だ
何？ この詐欺師め！
こんな量を3日で復元できるわけがないだろ
うるさいヤツだ
どれもこれもヒビが入って壊れそうな……
ボロじゃないか
つべこべ言わずに始めろ
それと「団長」と呼んで敬語で話しかけろ
いや だってだって 復元は簡単じゃないんだよ
こんなに沢山数ヵ月はかかった！……
あ かかりますよ
まったく大げさなヤツだ
これが お前の使ってる遺物か
日本の『浮世絵師の筆』
僕が大げさなことを言ってるか
試してみたらどうですか
いいのか？
どうです 復元はこの筆さえあれば
誰でもできるなんて
甘いもんじゃないんです
僕の年俸を賭けて言いますが 団長は絶対に…
おかしいだろ
なんで簡単に出来ちゃうわけ
しかもメチャクチャ速いし
さあどうする？ 賭けは俺の勝ちのようだぞ
そこまでできるなら 僕は必要ないじゃないですか
全部自分でやればいい
俺じゃ ダメなんだって
何だこの凶暴な支配力は！
イヤだあっち行け！
分かっただろ？
お前のように親和力が高くないと
こいつは使いこなせない
だとしても あんな早く作業できない
選ぶ人を間違えてると思うんですが
さあ
いいから黙ってやってみろ
俺は今のお前じゃなく 未来のお前を買ったんだ
頑張れ 必ず腕は上がるはずだ
まったく 単純なヤツだ
じゃあ頼んだぞ
何だこれは
『墓復元』？
遺物を手に入れて崩れた墓を復元
もしもし
いったい何に使えるんだ？
あの 団長
よお エドワード
ほほう これはこれは
わしを知ってるとは興味をそそられる
えっ？知り合いなんですか
知ってるとも いずれ財宝王の称号を手にする男だ
イギリス出身の投資家で 遺物売買の大物
恐らく今は
遺物使用者たちの
仲介商人として活動しているはず
重要な情報をくれるが
その情報に振り回されて
痛い目を見た者も少なくない
仕事を任せたいと思っている
君のことは聞いたよ
大河原会長に一泡吹かせたとね
光栄だな 仕事ってのは
聞いていたとおりの性格だな
内容だが
少し前にベント共和国が懸賞金をかけた墓がある
発掘団に合流して遺物を見つければ
巨額の報奨金を与えるというものだ
ただし 見つけた遺物の所有権は
政府に渡すことが条件
君には発掘団に志願して
わしの求める遺物を見つけて
こっそり奪ってきてもらいたい
報酬は君の言うとおりの額を出そう
依頼人は別にいるだろ
な 何？
あんたはベント共和国の政府に盾突いてまで
遺物を欲しがるような人間じゃない
いったい誰なんだ
こんな面倒な大仕事を依頼してきたヤツは...
ただ者ではないな
よし 特別に教えてやろう
今回の任務はキイラ・クラーク将軍からの依頼
何？
キイラ・クラーク将軍
戦争王と呼ばれた恐ろしい女だ
これで 今の状況は理解できたかな
剛力遼河
ああ 引き受けてやる
どういうことだよ
僕をホルトン家に売り飛ばす気か？
いや アイリーンさん 申し訳ありませんでした
どうか許してください
あの ジョージ・ホルトンさんに
贋作を売りつけたことは
深く反省しています
お兄さんには 秘密にしてください
はい こんな形で
またお会いできるなんてうれしいですね
詐欺師さん
こいつの悪事の話はこれぐらいにしましょう
こう見えてあなたの役に立つ人間です
今後は俺とこいつから
遺物の使い方を学んでください
えっ？
不幸をもたらす遺物を
体から取り除く術がないので
まずは制御する方法から
覚えるのがいいと思います
俺からは支配力 こいつからは親和力をね
強い遺物なので制御は難しいでしょうが
2つの力は役に立つはずですよ
分かりました
おかしい
ベントの3分の2以上が墓になってる
下のほうが入り口か？
島に通じる橋が壊されて
船でしか入れなくなってるな
ひょっとして船と関係のある遺物なのか？
どうした？
筆がないんです
バカやろう！どこにしまってたんだ
財布がない どこいったんだ
すごいな
俺のも3つ盗んでいきやがった
荒縄 見つけ出してギュウギュウに縛ってやれ
へへっ遊んでいいのか？いいのか？出発〜
ビューン
やっほー
団長 何か見つけたんですか？
瞬間移動でもしないかぎり
逃げられないはずだ
さあ 何が掛かったか見に行くぞ
は はい
ご主人様 ギュギューって
おいおい 誰かと思えば
こ 子供？
団長 知ってる子ですか？
アメリカ政府所属で メドゥーサの遺物使用者だ
アメリカ？
いや それよりもメドゥーサ？
さっさと縄をほどきなさい！
こら 大人しくしろ
呪われる前のメドゥーサは
絶世の美女と言われたが
こいつはあまりに幼い
とはいえガキでも 遺物の使用者に容赦はしない
妙な気を起こすなよ
僕たちのほうが 悪党に見える…
荒縄
こいつを降ろしてやれ
もっと遊びたいよ！
もっと遊ぼうぜ
一人では来ないよな
こっちはね すごい数なんだから
縄をほどいてよ
クラスの人数くらいで攻めてくるよ
そうか 大体20人ちょっとってところだな
発掘団を総動員したか
あれ？将軍はエドワードのおっさんに
この件を任せて…
おっさんが俺たちに依頼して…
二重に手を組んだんだろう
誰が成功しても遺物を手にできるようにな
キイラがここまで執着するということは
ここの遺物はかなり使える物のようだな
横取りする甲斐がある
ええ？横取り？
キイラ将軍に遺物を渡すんじゃないんですか?
贋作を渡すんだよ
ええっ？
大国相手に詐欺を働けと？
僕はやりません 抜けます 絶対にやだ！
契約書1ページ5項 乙は甲の指示どおり行動し
甲の行動に異議を唱えない
過去の僕よ 契約書にサインなんて絶対するなよ
おいガキ！
ハンムラビ法典の遺物は知ってるよな？
ハ ハンムラビ法典？
やだやだ〜 早く放せこの変態！
やっぱりどう見てもこっちが悪党だ
何だと？
持ち出した遺物を全部なくしただと？
何をしてんだ お前
まあ落ち着いて話して トーマス
これが落ち着ける状況か？
そもそもこんなガキンチョを
チームに引き入れるべきじゃなかったんだ
何もできないくせに問題ばかり起こしやがって！
なくしたんじゃない 奪われたんだよ！あっ…
よく聞けよ
俺たちのことを誰かに話したら
お前は耐えがたい苦痛を味わうことになる
分かってるだろうな？
遺物を奪われた？誰にだ？
分からない
はあ？ 何を言ってる？
ああまったく腹が立つな この無能なクソガキめ
ビビアン 正直に話してくれる？
取り戻す方法を考えないと
協力してくれるって言ってたでしょ
分かった あのね 男の人が二人で……
ビビアン ビビアン大丈夫？
くすぐったい
おい いい加減にしろ！ふざけてんじゃないぞ
『耐えがたい苦痛』ってくすぐることだったの？
もうやめて〜
計画もなしに貨物船に忍び込んで
島に上陸出来るんですか？
CIAの介入が分かった以上 時間に猶予はない
ヤツらより先に墓へ入ることが今は最優先だ
おい何をしてる！
非常事態だ グズグズしてないで位置につけ
ああ驚いたな どうしたんでしょ
静かにしろ ヤツらが来る
えっ？何が来るんですか？
やっと来たな 待ってたぞ 人間！
待ってただと？
コノヤロー
なんだ思ったより大したことなさそうだ
そうなんですか？
あれは何なんだよ
あの人たちなんか変だぞ
ははーん なるほど
ヘビに噛まれると 操り人形になるってわけか
なかなかやるな
ウハハハハハ！
海の上を進むというのはこういうことじゃ
周りに逃げる場所などないであろう
おいおい！
お前こそ俺を見くびりすぎじゃないか？
何？
相手が人間ならむしろ簡単だ
こいつを使えばいい
遺物に操られる人間は皆 自分の愚かさを嘆いて
力いっぱい頭を床に打ち付けながら俺に謝罪し
そのまま動かなくなる
団長 成功です
なかなかやるの〜 人間
間違いなくあのカラスが選んだ人間のようじゃ
へえ
お前俺のことを
随分と知ってくれてるみたいじゃないか
貴様の噂は一瞬にして
我々の間で広まったからの〜
遺物も仲間同士で連絡を取り合うんですね
うわさ好きなだけだ
何じゃと？
人間の分際で我らを「うわさ好き」だと？
強がりもいいところ
我々が貴様の首を狙ってると知っても
軽口を叩けるのか？
へえ それはありがたい話だな
ですね 向こうから来てくれるんですもんね
まったくあきれた人間どもめ
くだらない話はこれくらいにして一つ聞こう
お前たちの言うカラス あいつの正体は何だ？
人間の味方をして仲間を攻撃し
その力まで食らい尽くしたことを忘れてはいない
八つ裂きにしても許せんヤツだ
エジプトの遺物も名前を出していたし
カラスはあんたたちの間では
かなり有名みたいじゃないか
貴様に教えてやる必要などない
なんだ あんたも知らないのか
期待した俺がバカだったな
何？ 我を侮辱するのか！
ふざけたカラスめ
あやつは捕食の能力で
食した相手の力をそのまま自分のものにできる
神クラスじゃった
ある時 カラスが人間と契約を結び あろうことか
そいつのために我らを裏切ったのじゃ！
その結果 仲間たちがカラスに食われたり
契約者の奴隷にされたりした
まあ
最後はカラスを監獄にブチ込んでやったがな
監獄… 過去に戻る前に入った墓は
カラスが閉じ込められた所なのか？
ところで そんな恐ろしいカラスを
どうやって閉じ込めたんだ？
簡単ではなかったが
カラスの契約者の 懐柔に成功したのだ
義理深くない契約者はあっさりカラスを捨てた
おかげで手間取ることなく封印し
その契約者も殺してやった
下等な人間よ どうだ？我らの見事な戦略は！
見事かどうかは知らないが情報はもらったよ
何？
あんたの話を聞いて
カラスは思ったよりいいヤツなのかもと
思えてきたよ
カラスの側に付けば
我々すべてを敵に回すことになるんじゃぞ
かまわないさ
お前らと仲よくするつもりはないからな
そうか ならば容赦せぬ
さあ ゆけ獣人ども
うわあ何なんだよ
フン
2回戦開始だ
ギャー
向こうに行けくるなくるな
こいつ この目ん玉を…
いい加減にしてくれ
キリがありません
あと数匹仕留めりゃいいんだ
ああ団長
ええ？
ああまったくもう！
完全に砕けちゃったじゃないですか
使える武器がない ヤツらが来る前に逃げるぞ
待ってくださいよ
とりあえずお前は使えそうな脱出用ボートを探せ
それに乗ってここから抜け出すぞ
あっ あそこ！あの時の泥棒！
横につけろ
あいつらか？
あの人たちよあの二人が...
あのガキと一緒にいるということは
あいつらがアメリカの発掘団というわけか
なるほどな
あいつは俺が相手する お前は急いでボートを探せ
あ...はい
なんだ この馬鹿力は……
俺たち遺物を返してもらおう
冗談じゃない
それよりかなりいい遺物を持っているようだが
それも奪っていいのかな？
なんて野郎だ
よし これを腹に突き刺してやる
こいつ 体格のわりに随分と動きがすばやい
さて そろそろ本気で行くぞ
こいつ
見た目は鉄パイプだが あれは間違いなく剣だ
一発でもまともに食らったら それでおしまいだな
やはり秘策が必要なようだ
武器を持ったところで何も変わらんぞ
それはどうかな 試してみろ
死ね〜
来い！